دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كلما اجتمع الزوجان معًا،
هناك سؤال واحد يُطرح عليهم دائمًا تقريبًا.
وهذا هو،
"كيف التقيتم ووقعتم في الحب؟"
مهلا، مهلا!
إذن متى بدأت علاقتكما رسميًا؟
حسنًا... منذ حوالي اسبوعين...
مهلا، لقد كان ذلك منذ اسبوعين ويومين.
- أوه، صحيح.
- التفاصيل مهمة.
قريب بما فيه الكفاية.
وبعد ذلك ماذا؟
كيف حدث ذلك؟
حسنًا،
ذلك اليوم
أنا...
لقد نسيت مظلتي.
وصادف أن كان لدي واحدة.
ما هو الخطأ؟
لقد نسيت مظلتي.
أوه، أرى.
هنا.
خذ هذا.
هاه؟
هل أنت متأكد؟
لقد حصلت على واحد أكبر لنفسي.
ألا تريد ذلك؟
ليس هذا.
انا فقط...
أفضّل أن أحصل على ذلك.
هاه؟
انا افضل...
أشارك ذلك معك.
ميزوتا...
سوف تبتل.
اقترب قليلا.
تمام.
أنت...
رائحتها جميلة حقا.
وأنت كذلك.
رائحتك جميلة أيضاً.
واو، إلى الأمام إذن.
كم هو رومانسي!
أوه، اسكت.
إنها قصة مفيدة جدًا عن "كيف التقينا".
لكن...
في عالم BL هذا،
ليس كل اللقاءات اللطيفة مفيدة بهذا الشكل.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(الحلقة 5)
مقابل
اللقاء اللطيف
قوس
مرحبًا، هل تريد أن تأتي لشرب مشروب لاحقًا؟
ًيبدو جيدا.
دعنا نذهب.
هل أنتم قادمون أيضاً؟
أوه.
ثم أعتقد أنني سوف...
ماذا علي أن أفعل...؟
أعتقد أنني سأذهب أيضًا.
أوه، إنها تمطر...
آسف.
سأتخطى.
أوه، صحيح.
لدي خطط أخرى على أية حال.
أوه.
حسنا إذن.
أرك لاحقًا.
هل تعلمون، هذين الاثنين...
تميل إلى الاختفاء في نفس الوقت.
أنت لا تعتقد أنهم يتواعدون سراً، أليس كذلك؟
ربما يكون هؤلاء الاثنان...
أكثر من مجرد أصدقاء،
ولكن ليس عشاق تماما.
و...
بينهم...
لقد أصبحت الأمور مادية بالفعل.
لقد أردت هذا دائمًا، أليس كذلك؟
ولكن المطر لم يأتِ.
لقد جعلت المطر يهطل اليوم.
لقد كنت أريدك بشدة...
جوجي...
في الوقت الراهن، هما الاثنان...
هم أصدقاء مع فوائد.
هذا صحيح.
في هذا العالم،
يبدأ عدد مفاجئ من العلاقات بالجنس.
عبارة "إنه ممطر"...
هو في الواقع الكود الخاص بهم...
"دعونا نلتقي لاحقًا."
فكل بداية بالنسبة لهم تبدأ بالمطر.
لكن...
هذا هو عالم BL.
كل الطرق تؤدي في النهاية إلى BL.
بعبارة أخرى،
شخصين هم مجرد أصدقاء مع فوائد ...
لن تبقى على هذا النحو لفترة طويلة.
انتظر ماذا؟
هل أنتما تتواعدان الآن؟
نعم.
آسف أن أقول لك هذا.
ربما تكون صدمة، أليس كذلك؟
لكننا لم نرغب في الكذب بشأن علاقتنا.
نحن لسنا مصدومين على الإطلاق.
شكرا لإخبارنا.
هاه؟
يمين؟
نعم.
شكرًا لك.
مبروك.
تهاني.
في مثل هذه الحالة،
من الجيد أن نهنئهم.
انتظر، بالمناسبة،
كيف التقيتم ببعضكم البعض؟
هاه؟
- كيف بدأ الأمر؟
- نعم نعم!
أخبرنا عن قصتك "كيف التقينا"؟
"كيف التقينا" كان...
لقد سكرنا كلينا في حفلة،
وشيء أدى إلى شيء آخر.
كيف يمكنهم أن يقولوا ذلك بصوت عالٍ؟
أوه، حسنا...
حسنًا، في إحدى المرات أثناء الفصل،
كنت جالسًا بجانب جوجي.
أوه نعم، وبعد ذلك...
لقد أسقطت ممحاة بلدي،
وألتقطها مانابو لي.
واو، تحدث عن طريقة مبتذلة للقاء.
هذا رومانسي جدًا!
أوه، هيا، لم يكن كذلك.
ما هذه الكذبة الرهيبة!
تمامًا مثل هذين الاثنين،
لتجنب الوقوع في موقف محرج في وقت لاحق،
زوجان لا يزالان مجرد أصدقاء مع فوائد...
ينبغي إعداد
قصة معقولة حول "كيف التقينا" مسبقًا.
وهكذا، في يوم من الأيام...
ممم.
هذه الحلوى لذيذة جدًا.
ينبغي أن أحضر بعضًا منها إلى توجو في المرة القادمة.
تعال.
سيد الورود.
مرحبًا يا من هناك.
أياتو.
أخ.
مهلا، أياتو.
نعم؟
بالمناسبة،
كيف بالضبط اجتمعت أنت وتوجو معًا؟
كيف التقينا؟
نعم.
حسنًا...
واحد...
همم...
ما الأمر يا أخي الصغير؟
لقد كنت تبتسم بمرح شديد
بينما كنت أتناول تلك الحلوى منذ لحظة.
لماذا أنت متردد فجأة؟
لا تخبرني...
الطريقة التي التقى بها توجو وأياتو كانت...
هاه؟
إنه بخير، أليس كذلك؟
أياتو.
لا، ليس هنا...
ماذا لو رآنا أحد؟
لكنك قلت أن الأمر كان على ما يرام في المرة الأخيرة.
كانت تلك لحظة ضعف...
مهلا، توجو.
نعم؟
هل انت فعلا...؟
هل يعجبك الأمر بالنسبة لي؟
أو...
هل تريد جسدي فقط؟
هل هذا حقا...
هل يحدث فرقا؟
لا تخبرني...
الطريقة التي اجتمعوا بها...
كان من خلال... علاقة... جسدية...
آت.
عذرا للتطفل.
أوه أخي.
ماذا حدث لك؟
هذا الرجل...
تحت هذا الوجه اللطيف اللطيف...
غريزة الوحش البري كامنة.
أوه، آسف.
يبدو أنني أحضرت نفس الشيء...
إنه شيئ صغير بالنسبة لك.
هدية؟
أوه!
رائع!
لا على الإطلاق. أنا سعيد جدًا لأنني أستطيع تناول المزيد من البودنج.
- توجو، لديك بعضًا أيضًا.
- أوه نعم.
ينبغي أن يكون لديك بعضًا أيضًا، يا أخي.
شكرًا لك.
- دعنا نأكل.
- من فضلك، استمتع.
واو، هذا لذيذ!
أنا سعيد.
أياتو، أنت حقا تحب الحلوى، أليس كذلك؟
نعم، إنه المفضل لدي.
أخ.
في الحقيقة،
السبب الأول الذي جعلني ألاحظ أياتو هو...
وكان ذلك بسبب الحلوى أيضًا.
بودنغ؟
لقد كانت آخر حلوى في متجر المدرسة.
لقد حاول أياتو وأنا الوصول إليه في نفس الوقت.
لقد انتهى بنا الأمر إلى تقاسمها.
ممم.
لقد كان جيدا جدا.
نعم.
لقد كان مذهلا.
يمكنك أن تأخذ اللقمة الأخيرة.
انتظر...
هنا.
إنه جيد جدًا.
توجو... توقف، هذا محرج للغاية.
يعيد الذكريات.
أوووه.
أوه، لذلك بدأ كل شيء مع بودنغ...
هاه؟ أمير وأميرة؟
أوه، بودنغ، آه.
- آه!
- ما الخطب يا صديقي؟
لذيذ.
أوه، دعني أحاول ذلك أيضًا.
مهلا! لا تكتفِ بذلك يا رجل!
- هذا لي، أعيده لك!
- إذا كنت لا تمانع، يمكنك الحصول على لي.
- أوه، سأساعد نفسي إذن.
- مهلا، يا رجل.
- لديك بعض الشجاعة.
- لا بأس.
حسنًا، حسنًا، أياتو وتوجو.
لقد كان لقاؤك لطيفًا
وبريئًا تمامًا كما تخيلت.
قصة حب بدأت ببودنج.
يجعل قلبي ينبض بقوة
قلبي يرفرف.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
تومويا.
مرحبًا، هل يمكنك من فضلك تغطية نوبتي؟
لقد نسيت تمامًا أن أمي قادمة إلى طوكيو.
أوه؟
مثل هذا الابن الصالح.
نعم بالتأكيد.
مذهل!
أنت الأفضل!
مهلا، اقطعها.
الجميع ينظرون إلينا.
هل هناك زوجين آخرين يجتمعون هنا؟
لو سمحت.
انضم إلى نادينا.
فرقة التشجيع الخاصة بنا...
معرضة لخطر التفكك.
أنا لا أمانع.
سوف تفعلها؟
حقًا؟
لكن...
عندي شرط واحد.
شرط؟
سمّها. إذا كان بإمكاني فعل شيء، فسأفعله.
هل ستكون قائد فرقة التشجيع في حياتي العاطفية؟
هاه؟
لقد كنت معجبة بك دائمًا.
أنامعجب بك أيضا.
لقد تم رفع علم الرومانسية.
لا، بجدية، ما هو نوع هؤلاء الطلاب الجامعيين؟
ولكن لا يزال...
زوجان آخران يجتمعان هنا.
على أي حال...
في عالم BL هذا، مساعدة شخص ما...
من المرجح جدًا أن يؤدي ذلك إلى إثارة علم كبير.
مقابل
الفضل
قوس
على أي حال...
أنا لا أستطيع الموافقة على مساعدة أي شخص على الإطلاق.
يجب على شخصية الغوغاء أن تتصرف مثل شخصية الغوغاء.
أحتاج إلى محو وجودي.
أوه، عذرا، أنت هناك.
- لا داعي للذعر.
- معذرة.
لقد قمت بالفعل بتقليص تواجدي إلى الحد الأقصى المطلق.
لا توجد طريقة يمكن لأي شخص أن يتحدث معي.
يا هذا.
اعذرني.
لا تُصب بالذعر.
لماذا يتحدث معي أي شخص؟
نعم انت.
هاه؟
هل بإمكانك مساعدتي في شيء ما؟
يساعد؟
لحظة واحدة.
الشخصية الرئيسية وحبيبته
سوف ينظران إلى بعضهما البعض هنا.
نحن بحاجة إليك للتجول في الخلفية بشكل طبيعي.
تمام.
السبب الوحيد الذي جعلهم يتحدثون معي...
كان ذلك لأنهم كانوا بحاجة إلى المزيد.
هذه شخصية غوغائية بالنسبة لك.
يرى؟
تلك الشخصية الرئيسية هناك،
مع هالتها المتألقة...
هل يمكنك أن تعطي هذا النوع من الهالة التي،
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها...
من الواضح أنها شخصية غوغائية؟
مستحيل.
طالما أنني مجرد إضافي، لا توجد طريقة لأقوم بتفعيل العلم.
صباح الخير.
الممثل الذي يلعب دور الحب موجود هنا.
إنه من دواعي سروري العمل معك.
- حسنًا، إذا كان بإمكانك المجيء إلى هنا.
- حسنًا.
أوه.
هذا هو عالم BL، بعد كل شيء.
وبطبيعة الحال، فإن الاهتمام بالحب هو رجل أيضًا.
حتى من بعيد...
إنه يشع بتلك الهالة المتلألئة.
هذا هو حبيب الشخصية الرئيسية بالنسبة لك.
حسنًا.
دعونا نلقي نظرة على وجهك.
هاه؟
ثلاث سنوات.
في ثلاث سنوات...
عندما أبلغ العشرين من عمري سأقولها مرة أخرى.
أني أحبك.
أنا...
ليس لدي أي نية للتخلي عنك.
لذا...
واحد...
هذا كل ما أردت أن أخبرك به.
ما الذي يجري؟
ماذا يفعل هذا الرجل هنا؟
واحد...
يبدو الأمر كما لو أن علمًا قد تم رفعه
في مكان آخر غير متوقع.
حسنًا، الحلقة التالية هي الحلقة النهائية التي طال انتظارها.
انتظر، لا، ليس "المنتظر منذ فترة طويلة".
إنها الحلقة الأخيرة من "انتظر، ابتعد عني".
على أية حال، تأكد من المشاهدة حتى النهاية.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(الحلقة القادمة)
هاه؟ مستحيل.
هل هذا انا؟
أنا أبدو تمامًا مثل الشخصية الرئيسية في عالم BL هذا.
يبدو أنه منجذب إليك.
هاه؟
لا داعي للقلق بشأني.
لا زال يؤلمني حتى الآن.
لتجنب أكبر علم في حياتي...
مشاعري...
ألا يمكنك قبولهم؟
انا حقا...
لا أستطيع أن أنساك.
ماذا سأفعل؟